[这些字幕是由AI生成的。]
[车库氛围]
丹纳皮雷斯：我说，如果有人告诉我
这项技术，
我会说，
“人工智能帮助我修复汽车？
算了。
[音乐]
旁白：巴西保时捷杯赛事秉承这样的理念：
每位车手都在
驾驶相同赛车、配备相同装备的条件下竞争，
并享有相同的服务。
这使得结果完全
取决于驾驶员，
纯粹是技术与技术的较量。
当第一名和第五名之间的差距
不到0.2秒时，
车手们就会逼得更狠，
把刹车点再稍稍推迟，
在弯中寻找更笔直的线路，
争取每一丝可能的优势。
这些风险最终带来怎样的回报
决定你是领先一步，还是
惨遭失败。
比赛播音员：哦，天哪。
[ 引擎在赛道上咆哮]
播音员：欢迎赛车迷们来到
保时捷杯巴西，
历史性的20周年赛季
的最后一章
我们现在来到圣保罗，参赛车阵已列队待发，
迎接这场艰苦的500公里耐力赛。
编队圈开始，引擎轰鸣。
就是这样，我们正在进行中。
[ 赛车引擎轰鸣 ]
恩佐·莫罗内：我叫恩佐·莫罗内。
我是保时捷卡雷拉杯巴西的COO。
我们每年参与九场比赛。
我们在阿根廷、西班牙、葡萄牙比赛，
我们的大多数比赛都在巴西。
我和我的团队负责所有
这 82 辆车的维护工作。
丹纳·皮雷斯：让赛车性能均衡的重要性
在于，我们拥有这样一项赛车运动
它带来了充分的竞争，最重要的是，
避免造成打击积极性的因素，
而这种情况在赛车运动中
即使在全世界也很常见。
那些拥有更多购买力
或想要进行更大投资的人，
比其他投资更有优势。
因此，我们创建了
一个与每个人相同的公式。
恩佐·莫龙：我们提供的是一种不同的赛车运动平台，
我们负责所有赛车，
提供所有机械师，
所有工程师和整个团队，
包括赞助支持；车手
只需到场，并且可以确保
他们使用的是相同的装备。
[ 赛车高速驶过弯道 ]
[ 轮胎尖叫声 ]
[ 撞车 ]
Dener Pires：发生撞车时，
我脑海中首先闪过的
是，
“车手没事。”
接着是第二个念头，
“这辆车是不是需要
修两个小时，
还是要修八个小时，
车架是否需要更换？”
我该怎么做才能让这
辆车重新跑起来？
恩佐·莫龙：如果车手撞车，而
我们没能及时修好赛车，
他就无法展示
赞助他的品牌。
在这20年里，我们已经开发出一套流程，
能够让赛车在发生碰撞后重返赛道，
而且所用时间创下纪录。
我们在
两小时内更改了汽车的整个前端。
有82辆车，意味着工作量非常大，
包括车辆维护和各种日常事务。
挑战是
保持标准。
[ 音乐 ]
布鲁诺·巴博萨：我们总是必须尽可能快，
而且精确。
我们不能犯错误，
我们有很短的时间做出决定。
蒂亚戈·亚科皮尼：他们通常会在两小时内修理一辆车。
他们想把时间缩短到一小时。
丹纳·皮雷斯：“人工智能帮助我修复汽车？
算了吧。”
然后微软来到这里，了解我的业务情况，
了解我的痛点所在
并说：“你看，我可以帮你解决这个痛点。”
他们教我如何利用这个工具为我所用。
保拉·吉罗：这段关系刚开始的时候，我做的主要是
倾听他。
我们只是想了解他的业务需求
，他的愿望，
我们试图将
他的技术与车外的技术联系起来
。
恩佐·莫罗内：视撞击情况而定，
可能有上百个部件需要
登记并更换。
有时你要花 20 分钟
来列出哪些部件坏了，以便你可以
列出哪些部件坏了，这样你就可以
向备件卡车订购零件。
维修人员，他们需要更快拿到零件。
布鲁诺·巴博萨：我们认为，“哇，一个工具，
允许我们拍照
，该工具将识别损坏的部分。
所以，要是能做到这一点，该有多酷，
把我们的流程结合起来，并引入
人工智能来帮助
我们把速度进一步提升。"
Thiago Iacopini：我们需要一条智能体管线。
我们需要为
汽车的每个部件创建专门版本。
把所有现有的
保时捷杯拥有的
零件大约 2000 个之类的都输入给模型。
我们知道我们需要
Microsoft Foundry 来创建 agents.
我们利用GitHub加速器来创建聊天机器人.
我们肯定会使用 Visio 和 Studio Code，
我们使用 Copilot 创建所有的
线框图、框架，
并在 Fabric 中进行构建，
以利用其所有的数据
治理和数据沿袭能力。
Enzo Morrone：AI 解决方案已经为你列出一份清单
，根据图片中受损的部分。
分析师将只执行最终检查
，此过程需要 20
分钟，半小时。
你可以在五分钟左右完成此操作。
Thiago Iacopini：我们真正将解决方案与
他们拥有
的当前仓库
这样，他们就能尽快拿到零件
来更换车上的零件。
Priscyla Laham：我们正在帮助保时捷
做出更多的数据驱动
分析和数据驱动决策。
同时，我们正在
为飞行员
带来更好的体验
从某种意义上说，
这是
其他行业的客户体验。
如果你着眼于这些
变化与转型，
就确实能够激发
各行业的新思路。
布鲁诺·巴博萨：我认为，更快流程的好处，
再结合人工智能，
就在于信息加载的速度。
我们设法减少
我们过去执行的步骤数的速度。
Enzo Morrone：能为
我们的
团队提供使用顶尖
工具并与 Microsoft
和 Kumulus 这样优秀的公司合作的机会，我感到非常满足。
这给我们带来的经验，
这是一些没有价格的东西。
丹纳·皮雷斯：这个项目，
将更多的技术引入
汽车维修，
特别是车祸修复，
已经清楚地表明
它将带来的好处。
因为我们将能够更详细地测量
撞击中所有受损的部分，
以及任何可能在撞击中造成裂纹的因素
，而这些问题很快就可能在赛道上显现出来。
如今，团队能够交付成果，但
在时间、质量以及
潜在错误风险方面仍存在局限性。
如果我尽量减少这一点，我的团队
将提供更多服务。
[ 音乐持续 ]
[ 引擎轰鸣 ]